
addchara himeno 媛乃
addchara yuri
addchara you
addchara yumeto 梦人
addchara muma 夢魔


addcharapicture himeno defaultstand resource/picture/scenario1/character/1-himeno.png 
addcharapicture yuri defaultstand resource/picture/scenario1/character/1-yuri.png
addcharapicture you defaultstand resource/picture/scenario1/character/1-you.png
addcharapicture yumeto defaultstand resource/picture/scenario1/character/1-yumeto.png
addcharapicture muma defaultstand resource/picture/scenario1/character/1-muma.png

drawrequest himeno01 himeno defaultstand 100 20 0 70
drawrequest yuri01 yuri defaultstand 100 20 0 70
drawrequest you01 you defaultstand 100 20 0 70
drawrequest yumeto01 yumeto defaultstand 100 20 0 70
drawrequest muma01 muma defaultstand 100 20 0 70


wordstyle backblack 3 

text　いつもの教室。
wait
text　机に座っておしゃべりしている男子、BBそれを注意する女子、BB黒板に壮大な芸術を描いているグループ。
wait
text　もちろん窓からは太陽光が降り注ぎ、BB赤い月なんてどこにも見えない。
wait
text　平和だ。
wait
text　ぼんやり机に頬杖をつき、BBそんなことを思う。
wait
text　女子の一団が前を通った。BBさりげなく混ざってる髪のサラサラな男子にBB小さく手を振られる。
wait
text　もちろんスカートなんかBB穿いてないのを見やりながら、BB手を振り返す。
wait
text　結局、あの夢はなんだったのかというと、
wait
text　転校先で友達作りに失敗したユリちゃんが、BB夢でいいから友達と好きな人に会いたい、BBとお月さまに願ったんだとか。
wait
text　高校生にもなって『お月さま』とか、BBあの痛発言集とか、BBそりゃ友達もできないだろって感じだけど……
wait
text　あれでいい子だけどね、もちろん。BBと、『唯一の友達』認定されていた身としてBBかばっておく。
wait
text　なんだかんだ言っても、嫌いじゃないし。
wait
text　あと、あれから、BBユリちゃんと洋くんが急速に仲良くなった。
wait
text　女装した己の姿からBB男の娘文化に目覚めた洋くんは、BBユリちゃんにいろいろ教授されている。
wait
text　なんだか、２人がくっつく物語のBB脇役だった気がしないでもない、私は。
wait
text　教室の一角でBBキャアッと女子の悲鳴が上がった。
wait
text　わりと本気トーンだったので、BB洋くんがさらっと男の娘萌え発言したのか。BBあの人は意外と現実でも天然だった。
wait

wordstyle onebyone  3 

move muma01 100 20 60 20 0
move himeno01 100 20 10 20 0
light himeno01
dark muma01
text　で、僕のことは語らないで終わるつもり？
wait
light himeno01
dark muma01
text　夢にお帰り
wait
dark himeno01
light muma01
text　えー、ヒドーい、『ヒメちゃん』ったらBBアタシのこと遊びだったのぉー？
wait
light himeno01
dark muma01
text　ふんっ
wait

wordstyle backblack 3 

dark himeno01
text　気合いを入れて腕を振ると、BB幻影はかき消えた。
wait
text　ちょうど前にいた本物の黒山くんが、BB一瞬おびえたような目でこちらを見る。
wait
text　あの夢魔、BBどうやら今度は私を狙ってるらしく、
wait
text　「友達２人が仲良くなっちゃったら、BB今度寂しくなるのは君だよねー」BBとか笑ってたけど、冗談じゃない。
wait
text　もしおばあちゃんになっちゃっても、BBきっと２人は助けに来てくれるだろうけど。
wait
text　終礼のチャイムが鳴る。
wait

end

//〈エンド〉